Licencja — prawa autorskie

© [2026] [mgr inż. Artur Pelo]. 
Wszelkie prawa zastrzeżone.

Licencja edukacyjna — wyłącznie na zajęcia autora projektu 
i wyłącznie do celów tworzenia dokumentacji projektów w formacie PDF realizowanych przez autora.

Niniejszy projekt oraz wszystkie pliki wzorca, 
materiały źródłowe i rysunki mogą być wykorzystywane 
wyłącznie w ramach zajęć prowadzonych przez autora. 
ZABRANIA SIĘ wykorzystywania, kopiowania, rozpowszechniania,
modyfikowania lub udostępniania tego projektu poza tymi zajęciami
bez uprzedniej, pisemnej zgody autora.
Prawa wykorzystania udziela się tylko na czas trwania zajęć lub szkoleń.

W sprawie zgody i pytań proszę kontaktować się pod 
adresem: [artur.pelo@gmail.com].


(All Rights Reserved).